BUNNICULA, O VAMPIRO COELHO
NOIVA DO BUNNICULA
-Não está no sofá, Harold.
-Continuem procurando, gente.
Sou muito bom em esconder as
coisas.
- Então pode estar em qualquer
- lugar.
- O que tem de tão legal nesse
- brinquedo,
Afinal de contas?
Saca só:
É um jornal molhado.
E que guincha quando você
mastiga.
- Nem todos os jornais fazem isso,
- entende?
Ele é muito especial.
-Assim como os seus outros
-Não!
brinquedos.
Não, esse é diferente.
É o único que parece fugir.
Talvez Mina esteja usando para
a porta da cozinha aberta.
segurar
Acho que ela está fazendo
alguma coisa lá dentro.
Alguma coisa? Ai, caramba.
Mina.
Nunca nenhum homem se atreveu a
criar
um ser totalmente de vegetal...
Ah! Um público.
Olá, estimados
investidores universitários.
Venham testemunhar
a minha criação genial.
Ou para conferir
e confirmar a minha loucura?
Bom, vamos ver quem é louco!
É! Igor!
Temos que preparar a carga
estática.
Pra trás, amigos, pra trás!
E agora, faça-se a vida!
Movimento! Isso conta muito.
Aqui é a Dra. Mina.
Por que você está ligando?
Oi, Dra. Mina, senhora.
Tem outra Mina aí?
-Marsha, sou eu.
-Ah, ok.
-Temos um projeto de Ciências
-Já comecei.
pra fazer.
É o relógio de batata?
É, tipo isso. Só que é mais
teatral.
Nós não podemos tirar outra nota
em Ciências.
baixa
Já comprei a base
para um modelo de vulcão.
Vulcão? Marsha, todo mundo faz
isso.
Mina, por que você tem
que bagunçar o meu pelo?
Seu coelho estúpido!
Justiça!
- Não! O brinquedo não tá aqui
- também.
Ah, olha aquilo!
Tá vivo.
Bunnicula! Suga! Suga ele
todinho!
Aí, qual é? Por que a demora?
embora.
Faz aquela coisa de sugar.
E faz a boneca monstro ir
O quê?
Harold, Harold!
- Pode me explicar
- o que tá acontecendo aqui?
Pobrezinho esquecido, Chester.
É, eu sou um expert
quando se trata dessas coisas.
Você não tá vendo
que isso é estranho e errado?
Ah, você não pode rotular,
Chester.
O amor é como um jornal de
de brinquedo.
borracha
Lindo e difícil de encontrar.
E quando você encontrar,
embora
você nunca vai deixá-lo ir
ou perdê-lo de novo.
O Bunnicula encontrou o
de jornal de borracha dele!
brinquedo
Tá bem, já chega.
Dá licença, por favor.
Como é que você tá, amigo? Tudo
bem?
Olha, sei que estar em um
consome muito tempo,
relacionamento
mas só quero que você saiba
aqui
que eu e o Harold ainda estamos
se você quiser conversar...
Ei! Estamos conversando.
- Não posso pegar o seu homem
- emprestado
Por dois minutos?
Mas o que...
Você não consegue lidar com o
Bunnicula ter outros amigos além
fato do
de você?
Fique longe do meu Bunnicula.
Ele pertence a mim agora.
Harold, Harold, Harold!
- Aqui, jornal de mastigar de
- brinquedo.
- -Ela é do mal, Harold. Do mal!
- -Quem?
A namorada do Bunnicula.
Ela bateu na minha cara com
mãozinha de rabanete. Foi
aquela
horrível!
Chester, você não tá se
na vida pessoal do Bunnicula,
intrometendo
não é?
Que vergonha!
- É só porque é uma questão de
- tempo
gosto disso.
Até que essa coisa toda leve
a outra coisa muito pior. Não
Você devia respeitar a decisão
Bunnicula de estar nesse
do
relacionamento.
É o que ele quer.
Talvez você tenha razão, Harold.
Acho que o Bunnicula parece
muito feliz.
Quem sou eu para achar
que a namorada do Bunnicula
secreto?
tem um comportamento sinistro
- Isso é bem legal da sua parte,
- Chester.
Quero dizer, não é como se o
estivesse sob um transe de amor
Bunnicula
do mal
e não tivesse vontade própria.
É bem improvável.
Ou que a namorada dele estivesse
bolando planos psicopatas
para colher a energia
do Bunnicula
sobrenatural
para criar um exército
de vegetais mutantes
franken-zumbi
para nos afastar e ficar com ele
todo só pra ela.
É. Isso seria loucura.
Como se as nossas vidas fossem
espécie de filme de terror ruim
uma
constante.
Por que o galpão está brilhando?
- Sabia que você estava
- aprontando!
Nós viemos parar você e todos os
minions zumbis mutantes
seus
de vegetais reanimados sem
expressão?
É sério?
Bunnicula! Alô?
Bunnicula, sai dessa!
Ai, meu Deus!
- O jornal de brinquedo do New
- Latido Times!
Você voltou pra mim finalmente!
Harold, estamos cercados.
Preciso que você jogue o seu
para chamar a atenção do
brinquedo
Bunnicula.
Não, não o New Latido Times. O
de diversão mais confiável de
recurso
todos.
Eu amo tanto.
Às vezes, mesmo se você ama uma
precisa deixá-la ir.
coisa,
Os cabelos espinhosos desse
arranham muito.
quiabo
É! E acho que essa batata com
está tentando me sufocar.
braços
- Isso machuca mais emocionalmente
- do que qualquer coisa.
É! Isso aí! Pegamos eles!
É!
Você é um pateta!
E beija muito ruim também.
Vou namorar um milionário.
Ah, caramba. Isso foi brutal.
Conheço essa dor, Bunnicula.
Também passei por uma perda
hoje.
- Harold, o seu boneco de mastigar
- está bem ali.
Reunidos!
Não existe mais paixão.
-Você vai ficar bem, Bunnicula?
-É, é.
Uma montanha-russa emocional com
Altos e baixos
certeza.
Dos mistérios do amor.
- Eu queria saber como ficou
- o projeto de ciências da Mina.
Tá bem, Mina. Eu fiz a parte
escrita.
O vulcão está pronto para
amanhã?
É, eu fiz algumas modificações.
Olha só!
É um vulcão tiki monstruoso do
apocalipse.
Deem um dez para Mina e para
Marsha
e depois salve-se quem puder!
Os meus pais ameaçaram
me mandar pro reformatório.
Tradução:
Rayani Immediato